Привет!
Вот краткая инфа обо мне:
1) От курса хочу получить опыт, заполнить пробелы в теоретических знаниях. Всегда работал исключительно в Oracle, поэтому хочу попробовать изучить новые инструменты (хоть и отличие по факту только во внешнем виде). Хочу расшитить свои знания 
2) Работаю в довольно крупном банке, который есть в 10 странах мира. На должности - Старший аналитик систем хранилищ данных. Работаю с DWH, пилю датамарты, планирую так же получить знания в области BigData.
3) В части инструментов для работы использую PL/SQL Developer, из языков - знания только в области SQL, так же проходил курс по DB tuning, оптимизация планов запросов, использование хинтов и т.п. Так же большой опыт в аналитике банковского ПО (кредитование клиентов, депозиты), знания в части бух учёта со стороны IT, транзакций. Аналитика систем Мобильного и Интернет Банкингов. Знаком с процессами CRM, SAS, Custex.
Общий стаж работы в банках - чуть более 10 лет.
Итого:
Зачем пришёл учиться в geekbrains - хочу получить профильное IT образование (моё первое образование - инженер стротельства). Хочу расширить свой кругозор и узнать новые технологии чтобы быть на актуальном "острие" IT прогресса.